NETFLIX 影集
（松林招募下人啟事）
這哪是什麼信？
信也沒什麼大不了的
只要能傳遞心意，那就是信了
你一定覺得去考下人考試的我
很可憐吧
妳從前可是一位絕世高手
我這個少爺確實感到心疼
但多虧如此
也喚醒了你的義氣和道義吧
師父都做到這地步了
確實讓身為徒弟的我想更加努力了
看來你有了壓力
這倒不算壓力，我只是有點煩惱
煩惱我應該以少爺
還是徒弟的身分回信
又或者要依我讀到的內容來回應
你讀到了什麼內容？
那麼我也要依讀到的內容來回應嗎？
你也要？什麼意思？
上面寫著
“即使要做這種事
我也一定會去見你
只要能見到你，我什麼都願意做”
我對於這段話的回應
我也很想妳
這就是我的回應
你就當沒收過這封信吧
我也會當作沒這回事
已經相互交換之物
燒毀了就會煙消雲散嗎？
它正在消失啊
等它全數燒盡
就什麼也看不見了
為了不被看見而燒毀？
不過師父
妳的徒弟
最近習得了法術
能讀出看不見的事物
我讀出《心書》的內容了
妳想親眼瞧瞧嗎？
當妳在讀一個肉眼看不見的事物
必須像這樣聚精會神地仔細看
並且…
喊出對方的名字
無德
這是個十分明確而危險的信號
我愛慕著這個人
我讀到了
看不見並不代表不存在
只是隱藏起來罷了
就像當初被你發現
還魂人的藍色印記一樣
我又被你識破了
你又抓住我的弱點了
若非得要稱那是弱點
那我也把弱點暴露給妳了
一來一往
就當我們互相分享了一個弱點吧
你肯分享弱點，我當然是感激不盡
和你分開的那段時間
我其實感到很不安
你達成了引頸翹望的目標
現在即使背叛我，我也無法向你追究
我原先還很後悔沒餵你毒藥
來抓住你的弱點
但張煜
看來你已經主動服下毒藥了
毒藥？
你將會變得無比軟弱和痛苦
因為對方是唯一的解藥，所以那只是
你無法擺脫的劇烈毒藥
妳的意思是我會這麼想妳
只是毒藥的中毒症狀？
沒錯
你就當作你被危險的殺手
下了毒吧
而那也是事實
我中毒了？
也是，我就覺得很納悶
妳算什麼？
動不動就威脅要殺了我
甚至真的朝我扔過刀子
不只嘲笑我無能
讓我進行手臂會廢掉的修煉
卻還厚著臉皮撒謊
那可不是討喜又可愛的行為
卻讓我像瘋子一樣不斷回想起來
我一睜開眼睛就想妳
就算睜著眼睛也還是想妳
閉上眼睛也想妳，閉著眼仍看得見妳
-夠了
-為什麼？
既然妳對我這個少爺
純真的告白下了毒藥
那至少要好好確認我的症狀啊
妳不是我的解藥嗎？
我只是單純地說了一句很想妳而已
妳這個惡毒的殺手
將這稱為毒藥的人是妳
從現在開始
我會不停向妳抱怨不適症狀
畢竟我中毒了
不需要有所顧忌或感到丟臉
既然妳是解藥
以後我會一直讓妳解這股毒勁
這位是松林首領的姪子
也是未來要繼承我們商會的少爺
我代表首領來向各位致意
歡迎各位成為
松林的一分子
為了準備這場大型活動
大家都辛苦了
今晚酒肉將無限量供應
大家好好放鬆吧
好，各位快去喝一杯吧
-跟著我走
-是
少爺
你認識那個今日通過考試
名叫無德的下人吧？
就是最後一個通過的下人
（125號）
（松林下人選拔大會）
125號，無德
合格！
無德，我很熟啊
她體力透支暈倒，被送去細竹院了
我要把她進考場時
寄放的行囊和出入令牌還給她
她還在細竹院嗎？
給我吧，我幫妳轉交給她
妳今天辛苦了
好，我們走吧
無德
思緒紊亂的時候之所以容易迷失方向
就是因為看到太多東西了
這種時候就將注意力集中在一處
落壽，妳眼裡只有張煜一人
那個，阿律
我偶然看了一下無德的行囊
發現裡面有奇怪的東西
這是你之前隨身攜帶的號角，對吧？
你留在斷響谷的號角
沒錯，這是我的
那它為何會在無德手上？
你有見到當具少爺嗎？
聽說我的行囊和令牌在他那裡
他把東西交給我了
這樣啊
那請給我吧
我把它留在斷響谷
是妳又撿走帶在身上嗎？
對
這是因為…
應該是出於愛慕之心吧
妳不是愛慕我嗎？
那樣一切就說得過去了
請把行囊還我就好
號角你留著吧
我跟當具說這是我送妳的
我總不能搶回來吧
你為何要直接給我？
你並不相信我愛慕你啊
那妳就努力讓我相信
我一直以來都是半開玩笑地在逗他們
沒想到無德是真心愛慕阿律
而且阿律把號角送給無德
我看他也不是完全對她沒意思
那應該是她要來的吧
她若有需要的東西
都會不惜阿諛奉承以達目的
最早知道無德要考試的人是阿律
考題也都是阿律幫她解出來的
八成是她想通過考試
才事先拜託阿律吧
我都說了她必要時會不擇手段
最關鍵的是
我看到他們深情相會的樣子了
“深…
深情”？
無德和阿律還在外頭單獨碰面
你被關在訓鍊觀，都不知道這些事吧
真可憐
我還真的不曉得
若是真的該怎麼辦？
我也很想妳
這就是我的回應
因為我給錯回應，所以才會被拒絕
我不該說“我也很想妳”
因為只有我在想她
我真想…
真想乾脆服下毒藥一死了之
太羞恥了
我愛慕你
不管要我重複說幾千遍都可以
雖然這方面我也一知半解
但對自己真正喜歡的人
不必說上那麼多遍
要開口一次就很困難了
其實那個號角的主人
就是我無法開口表達情意的對象
“我很喜歡妳”
我一直很想對她這麼說
我也想試試
你把它送我吧
既然妳進了松林
想必我們往後會經常碰面
有困難時可以來找我
謝謝少爺
看來張煜讀出《心書》了
應該是師父幫助他的吧？
我想你可能會想知道
便前來通知你了
你去轉告阿進把那本《心書》
交給辰曜院吧
有魚刺
為什麼？
張煜對於大家
翻閱那本《心書》感到憤怒
仔細想想，徐經大師應該也會不開心
你似乎對阿煜疼愛有加
他是個特別的孩子
所以我正在觀察他
他是個聰明人
但朴進老是想把阿煜關起來
那顆冰石會不會
還在松林的某處？
你為何會這麼想？
20年前
天府館館主張強施了還魂術
那次的還魂術
使不得出世的孩子誕生了
而孩子出生那晚
天空中升起了帝王星
那孩子就是張煜嗎？
對
松林的術士讓冰石重現於天下
並透過還魂術誕下了王的兒子
天府館的陳武知道此事
萬一冰石落在他們手中
松林該用什麼名義…
將其收回呢？
阿進必須守護松林
因此不得不將阿煜藏起來
為什麼？
有我不知道的緣由嗎？
你這…
你這麼粗心大意又輕浮
我要怎麼和你談大事？
你真是…
這洗得掉嗎？
他…
他比我當初決定放棄斷根時
還要生氣呢
那條領巾是金道主給他的
抱歉
我們得在術士們開始一天的行程前
打掃完畢，動作快一點
-是
我家少爺呢？
-他沒有一起過來嗎？
-喔
我有去叫他起床
但他說他昨晚都沒闔眼，所以起不來
他爬不起來？第一天就這樣？
無德，辛苦了
少爺
你該起床了
少爺！
給我起來
再不起來我就要打你了
起來！
別來煩我，妳走吧，我要繼續睡
你第一天就瘋了嗎？想死嗎？
對，我瘋了，想死一死算了
搞什麼？你是怎麼了？
這也是症狀的一種，我中毒了嘛
張煜，別再耍脾氣了
我說過我是你的解藥吧？
來
解毒
對不起
張煜
聽說你讀出了《心書》，真了不起
那是小意思
你在讀玄空法的書啊
玄空法是我從小就習得的劍術
若你分享閱讀《心書》的祕訣
我就教你玄空法
我考慮看看
答應他，說你願意
不好意思，我有點累了
至於閱讀《心書》的祕訣
你去問李先生吧
張煜
我和你在差不多的時間
達到流水的境界
你想跟我比試一下嗎？
不然我把我修煉時用的
極其珍貴的青玉踏墊借你
修煉時使用它，力量會增強兩倍
青玉踏墊？那種東西很難取得吧？
少爺，真是太好了
那個不是非常冰冷嗎？
我最近受了點風寒
不需要什麼青玉踏墊
你在做什麼？
我近來都沒睡好，所以想小睡一下
你上次也錯失了
學習玄空法的機會吧？
你瘋了嗎？
昨天也是，青玉踏墊
可是非常珍貴的東西
你竟然因為冷就推辭？
就算會凍死，你也得在上面修煉
狠毒的女人，妳不說“瘋了、去死”
就沒辦法跟我對話是吧？
算了，把那個給我
妳在做什麼？
要跟我一起睡嗎？很擠耶
你想躺下就先把我扔出去
讓開
把我扔出去啊
何必把妳扔出去？我還有別的辦法
該死
我只是說了句“很想妳”
就被某個女人問是否服了毒
因此大受打擊，必須躺下休息
所以請師父別催促我
暫時離我遠一點
你根本是想看我
在這段期間被你氣死吧
我之前就說過了，我不會獨自送死
若我痛苦難受，妳至少要生點氣嘛
我最近睡到一半還會抽搐呢
暫時是多久？
不知道
怎麼？妳要氣炸了嗎？
看來我可以睡個好覺了
我家少爺一直在呼呼大睡
就算要打他一頓，也請讓他去修煉吧
精進閣術士的修煉是自行決定的
力量精進的速度
也取決於每個人的能力和努力
只要不違反條律，我便不會插手
可是…
妳別太擔心，他下來了
你好
那個，我的頭很痛
我回家
沐浴休息一會再回來
你什麼都沒做，為何會頭痛？
而且你不能擅自回家
那樣就違反條律了
對吧？
張煜例外，首領允許了
為何只有他例外？
無德，妳顧著在外面玩樂
可能不太清楚
我被關在裡面時
和首領達成了一項協議
那我回家去了
我也跟著少爺一起去
妳要是跟著回去就會即刻被解僱
妳好不容易才錄取
被開除也無所謂嗎？
可惡
張煜回家了
繼續放任他真的沒關係嗎？
讓阿煜隨心所欲地生活
放任他怠惰吧
首領
院長請你再稍等一會
裡面有其他客人嗎？
我在進來的路上
看見了身著天府館服裝的下人
會不會是陳武副館主來了？
他和辰曜院院長平時並不會互相往來
你去看看有沒有人離開
若這是李先生的意思
那我們會將這本《心書》
好好保管在辰曜院裡
妳剛才有其他客人嗎？
是我的遠親
辰曜院的繼承人
已經決定是超妍小姐了嗎？
這件事尚未決定
因為我大女兒目前生死未卜
意外發生已經十年了
雖然她看不見
但她感受得到水氣
操控妖器的能力也很出色
是個聰敏的孩子
她與一般人不同
是我懷胎13個月才生下的獨特孩子
她在張強館主
特別接受蒼天之氣的那天
誕生於這個世上
她在張強所挑的良辰吉日出生？
人有可能
在想要的日子和時間生下孩子嗎？
那只是碰巧罷了
改天我想請李先生來辰曜院一趟
請幫我轉告他
好的
我懷胎了13個月
不能就這麼把這孩子送走
聽說藉助冰石的力量
就能夠再次喚回亡魂
館主
請你幫幫我
我當初可是想盡了辦法要保住這孩子
我會找到妳的
娘會不擇手段地
找到妳
-確認前腳離開的客人是誰了嗎？
-是
果真是陳武副館主
辰曜院院長是從何時開始
承認陳武是家人並與他往來的？
他悄悄從後門離開了
看來他們之間有不想讓我知道的交易
不曉得陳武那個像蛇一般狡猾的人
是以什麼作為誘餌才得以進出辰曜院
妳們眼睛看不見
將不會知道這是什麼地方
從現在起只要乖乖聽從指示
不發出任何聲音
就能活著離開此處
別吭聲
站起來
坐下
只留下那一個，把其他人送回去
他們在找剛才肖像上的女孩
看來她眼睛看不見
他說要把人送回去
為何都沒有動靜？
妳的眼睛看得見
我還以為找到合適的人選了，真可惜
殺了她
我辦得到！
我可以成為肖像中的那個人
請饒我一命
你不是認為我很合適嗎？
若眼睛必須看不見
那我從現在開始就是盲人了
真是不簡單，站起來吧
妳能夠假裝看不見？
我確實看不見
那我就來確認一下
妳是否真的看不見吧
看來我真的找到合適的人了
妳的話應該沒問題
今後妳就是辰曜院
失蹤的女兒，陳復妍
是
我是陳復妍
張煜又再次停了下來
這次我又該在哪個懸崖上推他呢？
拜我所賜，妳正在努力工作呢
是啊
拜邸下所賜
小人又要重掃一次院子了
妳有怨言嗎？
那我讓妳離開這裡
妳是以不正當手段進來的
我一開口妳馬上就會被解僱
小人犯了滔天大罪
您撒落的樹葉
小人會心懷感激地掃起來
請您輕輕地踩過去吧
妳該感謝的不是我弄撒落葉
而是我賜給妳的答案卷吧
原來邸下不是要使壞，而是想邀功啊
小人屎無德太遲鈍了
謝邸下隆恩
妳是該感謝我
我甚至還親自幫妳解題呢
妳知道沾到墨水的衣服
要用什麼來洗嗎？
那題是世子邸下解開的嗎？
沒錯，我雖然貴為世子
但我知道沾到墨水的衣服
要用飯粒來去除
我甚至親自嘗試過，還真的有效
真是太荒謬了
小人承蒙邸下的大恩大德
所以
妳在主人身邊工作開心嗎？
聽說張煜讀出《心書》了
是的
他是歷代精進閣術士中
最快讀出來的人
他肯定不是憑實力讀出來的
大概又是僥倖過關吧
但我家少爺還是擊敗了您啊
真是的
我和張煜較量過
所以很清楚他的實力
他的劍術差，術力也很弱
他是意外使用彈水法僥倖獲勝的
不是靠實力取勝
他對情況瞭若指掌
所以他就是為了精進實力
才會進來精進閣
其實他要成為精進閣的術士
實力還差得遠呢
哪怕他在這隨便找個人對練
只贏一次也好
那我就會稍稍認同他
沒錯，利用世子也不錯
邸下
那您要跟小人打個賭嗎？
打賭？
我跟妳打賭有什麼好處？
小人會賭上我最珍貴的東西
我隨便挑囉
我要紅色的，藍色的給妳
你回去等著，我會去找你
我也很想妳
這就是我的回應
-少爺
-喔
這是你愛吃的藥菓
你會吃過晚膳再離開吧？
不，我要在這待幾天再走
-這樣沒關係嗎？
-我都說首領允許了
我凡事都是例外
說得也是
你可是幾天內就讀出《心書》的天才
規範當然必須和一般人有所不同
我表現好，妳很開心嗎？
何止開心而已？
我驕傲得都要飛上天了
我們金道主
妳之前都因為我垂頭喪氣的
現在儘管感到自豪吧
要我送一件
能彰顯氣勢的衣服給妳嗎？
真是的
我現在就算不穿衣服也不會冷
即使不吃東西也有飽足感
大家見到我都會說
你果真是張家的血脈
真的嗎？
張強館主曾被譽為天才
人們都說你和你父親一樣優秀呢
大家之前明明說我們一點都不像
你表現得越好
就沒人敢再對你說那種難聽話了
若我表現得不好
他們肯定又會說我不是他兒子
不，那個…
我是不是張強的兒子
就隨便他們怎麼說
我現在已經不在乎這些了
是啊，我們別再煩惱這種事了
其實你表現得好不好是你的事
與你父親有什麼關聯？
老實說，他也不曾為你做過什麼
而且硬要說的話
都是我把你教得好
無論你表現得好不好
你都是我家少爺
是嗎？
那我能像從前一樣
自在地吃喝玩樂嗎？
你想的話當然可以
但你應該不想那麼做吧
與以前在家輕鬆度日時相比
你經歷斷響谷險峻的洗禮回來時
看起來開心多了
所以就算那看起來很危險
我也無法阻攔你
我希望
你能實現與達成所有願望
這樣啊
我得回去了
你要走了？
對，若妳邊打邊逼我回去
我是不會聽話的
但妳都這麼說了，我當然得回去讀書
我得讓妳更引以為傲才行
你的頭已經不會痛了嗎？
嗯
聽說在訓練馬匹和人類時
必須交替給予紅蘿蔔和鞭子
因為我前些時候被打得太慘了
是誰打了我們家少爺？
別擔心，我才不會任人毆打
幫我準備一些零嘴吧
多放一點藥菓
-一定會很有趣
-你確定嗎？
張煜
你終於來了
嗯
你們怎麼好像都在等我？
我家藥菓很好吃的消息
已經傳出去了嗎？
你去一趟訓鍊觀吧，肯定會很有趣
-你在等我？
-沒錯
第一個要和你對決的就是我
什麼？
我們來比劍術吧
你要是拒絕，那就算你輸了
為何突然要對練啊？
你先把劍拿去吧
張煜輸了
打贏張煜的具孝
過來領取第一隻蟾蜍吧
您這是在做什麼？
我打了個賭
我不曾與您打過任何賭
不是和你，而是你的下人無德
我告訴她不論
你和訓鍊觀的哪個術士對練
都不可能打贏
但你的下人卻說
你一定能打贏十人中的一人
您說無德啊？
我每天給你一次機會，為期十天
若你連一個人也打不贏
她就必須把最珍貴的東西交給我
珍貴的東西？
妳身上有什麼珍貴的東西？
是你給我的東西
這是她的賭注
這塊玉看起來很珍貴呢
連我都想要了
所以為了那些打贏你的人
我也賭上了金蟾蜍
在那些蟾蜍全數消失前
若你沒能打贏任何一個人
這就是我的了
我不打算與您打這種賭
跟我打賭的對象不是你，而是她
若你放棄
就代表你沒能打贏任何人
她輸了賭約
這東西就歸我了
少爺
那是我至今收過最珍貴的東西
你一定要至少贏一次，幫我拿回來
天啊
沒想到你真的拿到金子了
那當然，張煜那小子只會讀《心書》
-他的劍術沒什麼了不起的
-發生什麼事了？
明天就換我拿金蟾蜍了
聽說世子和無德拿阿煜打了一個賭
大家聽說世子準備了金蟾蜍
就都很踴躍參加
連最厲害的人都來排隊參賽了
喂
放著啦
世子嘲笑你的實力一塌糊塗
我身為師父實在無法忍受
少說謊了，我怎麼會
不知道妳在想什麼？
我這幾天太懶散了
妳以為我不知道
妳這麼做是想逼我修煉嗎？
沒錯
反正無論你願不願意
都必須和十位術士對練
今天的第一場對練非常令人失望
劍速太慢，你的腳也很沉重
-明天要和你對練的是鄭家的術士
-我不要
就算輸了，你只要看過一遍
就能全部記起來
一定會有所收穫
-就說我不要了
-透過與十位術士對練
你就能學會十種法術
-無德…
-少爺
若你明天想回家沐浴也無妨
但你那麼做就再也拿不回那塊玉了
好，那…
那可笑的打賭我不跟妳計較
但是…
妳怎麼能把那塊玉交出去？
你應該知道吧
這樣你才會為了打贏一次而拼盡全力
那天我說想妳的那一句話
就是妳所謂的弱點嗎？
沒錯
即使你現在恨我恨得要死
你也無法讓別人奪走我們之間的連結
所以妳才會說我中毒了啊
若你能把那塊玉拿回來
我會笑得很開心
就像解藥一樣
張煜
你一定要幫我把它拿回來
因為那是我至今收過
最珍貴的東西
真的很珍貴嗎？
不是因為
那塊玉很昂貴嗎？
我會從世子手中拿回那塊玉
畢竟我和世子拿對玉太好笑了
我們倆拿對玉也挺可笑的
聽說您經常走訪松林的細竹院
是因為您想拜許琰大夫為師
請他傳授法術嗎？
你在說什麼？
我的師父是你
我只是去治療罷了
順便透透氣
那裡也會發生一些有趣的事
看來您很喜歡和松林的術士們交流
我也能順便看看我的表兄弟阿律
朴當具的個性還不錯
我看不慣張煜
想挫挫他的銳氣，但並不容易
我看他讀出《心書》
一副洋洋得意的樣子
今天便給了他一點顏色瞧瞧
他輸給了剛達到流水境界的術士
大家對他實力的憧憬也幻滅了
他讀出《心書》
也變得沒那麼了不起了
這是塊好玉呢
這是我用十隻金蟾蜍換來的
-這很昂貴嗎？
-那是含有陰氣的藍玉
另一塊在哪裡？
另一塊？
氣息相剋的東西通常都是成雙成對
有藍玉就必有紅玉
它們得在一起才有價值
所以這是一對的？
吳內官
擁有成對東西的兩個人
通常是什麼關係？
不是夫妻就是戀人吧
可惡
您不喜歡那塊玉嗎？
嗯，它太礙眼了，我很不喜歡
把這個拿去砸碎吧
您現在還不能這麼做
張煜可能會把它拿回去啊
要是他拿回去
它們不就又湊成一對了嗎？
可惡
-李先生
-是…
你來這裡有什麼事嗎？
我一年四季穿著麻衣
從來不覺得寒冷
但是
圍上這條領巾後
我才明白自己一直以來都十分寒冷
那是什麼？
什麼…
天啊
我以前就算看見四季花卉
也從不覺得漂亮
但我這次看見這些花
就想帶來給妳看看
真漂亮
這是要送給我的嗎？
這些書…
這些書真不錯
唉唷，這些書真不錯
金道主…
哪裡不舒服嗎？
她最近都沒來松林
她昨天才剛去呢
她經常去探望少爺
這樣啊，嗯
原來她只是沒來看我就走了
她現在有客人來訪
客人？是誰？
我也不認識，對方是個年輕男子
年輕男子？
應該不會有年輕男子來找金道主啊
金道主
你來啦
這些雜草是什麼？
這是花
-居然說是雜草
-金道主
是因為我那天斥責妳，言詞太銳利
所以妳才不來找我嗎？
我什麼都不知道，還以為妳生病
看來我白跑一趟了
你跑來這裡做什麼？
你明明說要斷絕往來的
我何時說過那種話？
是妳自己惱羞成怒誤會
不過
幸好妳沒有生病
你若是擔心我生病
就應該帶這種雜草來看我啊
妳需要雜草嗎？
我去摘給妳
就算我不需要
我也想收到花，而不是雜草
我希望你送好看的東西給我
讓我明白
你珍視我的心意
我們還有客人在，你先走吧
金道主
那麼…
妳下次來看阿煜時
也順道來看看我吧
那個…
只因為我空手來
她就把我趕走了
金道主
妳還真是無情啊
那人的鞋子比我還小
想必他身高也比我矮吧
妳喜歡甜食嗎？
喜歡
很好吃
那再來一個…
這就給我吃吧
-怎麼樣？
-很漂亮
-你試試看
-我嗎？
看起來如何？
-是要掛在這裡
-這樣啊
那邊有花店呢
妳剛才說要買花吧
我要買花裝飾復妍姐姐的房間
我們這次說不定真的能找到她
是嗎？陳武找得到她嗎？
這還是個祕密
我希望姐姐能回來
那妳就無法繼承辰曜院院長之位了
但這麼一來
我就能按自己的意思成親
我就能和喜歡的人在一起了
真是太好了
那我們就得儘快結束這場假婚約了
為了假扮和我成親的對象
真是辛苦你了
我沒有在演戲
我對妳
是真心的
你身為松林的繼承人
卻想和我成親，入贅我們家嗎？
是啊
是我白費心思苦惱了
我整晚都在煩惱是否該做好
被家族拋棄的覺悟
你真的
打算為了我
放棄松林繼承人之位嗎？
妳說妳死也不想有一段
沒有愛情的婚姻
若和我成親的話
妳至少能被疼愛
我本來是這麼想的
總之，妳去找妳喜歡的男人吧
我好像已經…
見到他了
妳這樣牽著我的話…
我是絕對不會放棄的
我對妳的心意太強烈了
已經無法回頭了
若想正式求婚的話，我就需要花束
我們走吧
把這些花送去張家
張家有人去世了嗎？
為何要送白菊花呢？
我差點對生病的人犯下大錯了
是啊
從這裡
到那裡的花
全部都送過去
-全部嗎？
-沒錯，都送過去
-裡面一定會有她喜歡的
-唉唷
唉唷，謝謝你
-妳喜歡哪種花？
-這種
其實我可以把這些都買下來送妳
你身為松林的繼承人
為何要和未來的辰曜院院長在一起？
為什麼？
你打算放棄繼承人之位
入贅陳家嗎？
叔父，我們是真心相愛的
那位小姐直到不久前
都還愛慕著阿煜
不，我今天向她確認過了
超妍小姐願意為了愛情
放棄辰曜院院長之位
他們只有一個女兒
那辰曜院怎麼辦？
繼承院長之位的通常都是長女
聽說最近連天府館
都在尋找她失蹤的姐姐
什麼？
陳武副館主
每天都為了此事去拜訪陳家
陳武？
我真希望有一個兄弟
能代替我接下松林繼承人之位
所以我想問你
叔父，你真的沒有隱藏的私生子嗎？
完全沒有嗎？
連一次也沒有？
出去
我叫你出去
什麼？
出去！
-那你現在趕快生一個啊
-什麼？
喂
反正你身體還這麼硬朗
抓住那傢伙！
唉唷
家裡怎麼有這麼多花呢？
有人說要和我絕交
卻又送花來跟我求和
妳就原諒他吧，這些花太漂亮了
妳真會說話
阿煜少爺的母親
也像妳一樣溫柔
張煜少爺也很溫柔啊
妳說我家少爺嗎？
他的哪方面讓妳覺得溫柔呢？
當他提到母親的事情時
他的眼神
非常溫暖
什麼？
少爺跟妳說了他母親的事嗎？
看來你們關係親近了不少
還沒有到那個地步
是他單方面想親近我們小姐
他上次還煩了我家小姐兩個時辰
真的嗎？
我們只是在聊天而已
看來那隻白鷺就是妳
我家少爺只是因為
過去的傷痛而防備心重
但其實他一旦敞開心胸
就會變得十分溫柔
妳一定要常來
把這裡當作巢穴
要經常飛來這裡遊玩
好的
陳武正在尋找陳湖警失蹤的女兒？
他似乎以此作為藉口
頻繁進出辰曜院
看來陳武想把辰曜院變成自己人
若連辰曜院也落入陳武手中
他的勢力將會壯大到與松林不相上下
還有…
萬一他再也不畏懼松林
他們就會讓手上的冰石重現於世
陳武身邊有人持有冰石
冰石的外觀看似是如冰塊般的石頭
但它卻同時具有火、水與風的性質
如同200年前崔家的術士一樣
有人正在運用那股力量製作追魂香
這是王妃新製成的追魂香
邪惡的不是冰石的力量
而是透過冰石製成的追魂香
被用來作惡
雖然人類不被允許擁有那股力量
但若有機會
任何人都渴望得到它
那股力量能讓人脫離不想要的身軀
轉移到屬意的新身軀
從年老到年輕、從醜陋到美麗的身軀
那股力量能阻止死亡，永恆生存
他是個年輕又健康的青年呢
我已經
指名他為我的繼承人了
讓我換魂到他身上吧
那個，先生
你想讓我看的新法術是什麼呢？
是還魂術
還魂術？
我還有很多事情必須完成
但我這副身軀已經衰老染病
很快就要死了
所以…
我需要你的身體
什麼？
開始施展還魂術吧
先生，我不想跟你交換
我要是進入你的身體，就會馬上死去
但你的身體會活下去啊！
請幫幫我
拜託救救我！
救命啊！
先生！
先生
我的身體…
請把我的身體還來
請救救我，我不想死啊！
先生！請把身體還給我！
先生！
我們今天再次用還魂術
拯救了差點殞沒的
寶貴術士的靈魂
我們
只要擁有冰石的力量
就不必困在這個身軀裡
能讓靈魂長生不死
雖然目前冰石偉大的力量
被冠上邪術的汙名
害我們只能藏身於此
但我們強大的力量與正確的信念
以及我們將讓世界更強盛的事實
很快就會公諸於世
當那天來臨
在場的所有人
將會戰勝死亡，獲得永生
妳都看見了嗎？
是
妳該替我做的事情
就是把某個人帶來這裡
進入辰曜院
贏得妳未來的母親陳湖警的心吧
然後再把她帶來這裡
妳辦得到嗎？
是
這孩子是很合適的人選呢
只要能把陳湖警帶來這裡
冰石就能更快重現於世了
這麼晚了，妳怎麼還不睡呢？
陳武的勢力
極有可能已經滲入到
令人出乎意料的地方了
或許是因為帶來混亂的冰石現世
才會導致帝王星出現
你說的是阿煜嗎？
200年前阻止冰石大亂的徐經大師
也是伴隨帝王星出生的
你怎能拿由邪術煉成的帝王星
與徐經大師相提並論呢？
當然不一樣
我並沒有說他們是一樣的
所以我很好奇
新出現的星辰會就這樣悄悄殞落
還是會閃耀出光芒呢？
獲勝！
-我就知道你能贏
-我就知道
我就知道你能贏
我知道你會彈水法
但這招只對不知情的世子有用
你現在的彈水法
必須使用顯而易見的水滴
我輕輕鬆鬆就能擋下
獲勝！
-做得好！
-太好了！
只剩下三隻蟾蜍了嗎？
是的
所以這表示他過去七天
都有乖乖參加對練？
這表示他每天都輸了
我本來以為
他輸個一、兩次就會放棄了
看來他打算為了拿回這個而奮戰到底
就如您所說的
他的劍術和術力都不怎麼樣
但他卻靠著那股傲氣
拼了命地和對手打鬥
雖然這只是對練
但他每天和精進閣的術士對決
體力一定很快就見底了
小人認為您肯定會贏
連我都不曾和精進閣的術士正式對決
但我卻損失了金蟾蜍
讓張煜免費打了十次？
我是不是被屎無德騙了？
張煜，戰到粉身碎骨吧
無法殺死你的所有痛苦…
都將化為你成長的助力
-張煜
-妳是來服侍少爺的吧
阿煜雖然節節敗退，但卻大有進步
不要走
你不要回房，待在這裡就好
唉唷，妳的鞋子也全濕了
你受傷了
現在京城亂成一團，聽說有殺手闖入
-不能殺了他！
-動手
-他是還魂人
-快給我出來！
-我來了
-張煜
我不會讓闖入此地的術士隨意離開的
萬一他們失控，就絕對隱藏不住了
他們將不再是人類，而是怪物
我們有辦法保護世人不被怪物所害
字幕翻譯：陳品淳